Subindo 2722 (#186)
petbccufscar/URI: Strings/2722/README.md

Como sempre faz todos os anos, Bushy separou os presentes para cada criança colocando um bilhete com o nome dela. O problema que ele não se limitou a simplesmente colocar o nome correto da criança no presente: ele zoou :) cada um dos nomes misturando as letras segundo uma sequência: duas letras do nome, seguidas por duas letras do sobrenome, seguidas por duas letras do nome e por duas letras do sobrenome e assim por diante.

Bem, como Noel está bem cansado e sem tempo para brincadeiras, pediu a você que é expert em programação para fazer um programa que converta o nome misturado por Evergreen no nome correto de cada criança.

Apenas um fato curioso: a primeira linha do nome misturado sempre terá um número par de caracteres e a segunda linha, sempre terá o mesmo número de caracteres da primeira linha ou um caractere a menos do que a primeira linha

**Problema Completo**: https://www.urionlinejudge.com.br/judge/pt/problems/view/2722

# Resolução:
O exercício pede para desenvolver um programa que corrija os nomes que tiveram suas letras misturadas por Evergreen. 

> Para resolver esse problema, iremos utilizar a biblioteca `<string.h>` para usarmos a função `strlen()` que retorna o tamanho de uma string. 

Reviewer: ```suggestion
Para resolver esse problema, iremos utilizar a biblioteca `<string.h>`, para usarmos a função `strlen()`, que retorna o tamanho de uma string. 
```

- `j`: Usada para iterar sobre a string `nomeCerto[200]`
- `i`: Usada para iterar sobre a string `primeiraLinha[100]`
- `k`: Usada para iterar sobre a string `segundaLinha[100]`
- `tamPrimeiraLinha`: Usada para armazenar o tamanho da string `primeiraLinha[100]`
- `tamSegundaLinha`: Usada para armazenar o tamanho da string `segundaLinha[100]`

```c
char primeiraLinha[100], segundaLinha[100], nomeCerto[200];
int n, j, i, k, tamPrimeiraLinha, tamSegundaLinha; 
```

Para começar a resolução, lemos a quantidade de casos de teste `n` com a função `scanf` e fazemos um loop `while(n--)` para iterar sobre todos os casos de teste.

```c
scanf("%d ", &n);

    while(n--){ 
```

Dentro do `while` iniciamos nossas variáveis `i, j, k` com o valor 0. Pois todos irão iterar sobre strings e precisam iniciar na primeira posição delas.  

```c
i = 0;
j = 0;
k = 0;
```

Em seguida, lemos as strings com a função `fgets` e também armazenamos o tamanho delas utilizando o `strlen()`.
```c
fgets(primeiraLinha, sizeof(primeiraLinha), stdin);
fgets(segundaLinha, sizeof(segundaLinha), stdin);

tamPrimeiraLinha = strlen(primeiraLinha);
tamSegundaLinha = strlen(segundaLinha);
```

> Agora fazemos um loop `while` para iterar sobre as strings. A condição de parada é `(j+3 < tamPrimeiraLinha + tamSegundaLinha)` pois o `j` é o iterador do `nomeCerto` que no máximo vai ser do tamanho `tamPrimeiraLinha + tamSegundaLinha`. O `j+3` se dá pelo motivo de a cada iteração iremos colocar no mínimo três caracteres no `nomeCerto` - sendo atingido pela última iteração que compõe dois caracteres da primeira linha e um da segunda. Sabemos disso pois no enunciado do problema é dito que a segunda linha pode ter a mesma quantidade de caracteres que a primeira ou um a menos. 

Reviewer: ```suggestion
Agora fazemos um loop `while` para iterar sobre as strings. A condição de parada é `(j+3 < tamPrimeiraLinha + tamSegundaLinha)`, pois o `j` é o iterador do `nomeCerto`, que no máximo será do tamanho `tamPrimeiraLinha + tamSegundaLinha`. O `j+3` se dá pelo motivo de que a cada iteração iremos colocar no mínimo três caracteres no `nomeCerto` - sendo atingido pela última iteração que compõe dois caracteres da primeira linha e um da segunda. Sabemos disso pois no enunciado do problema é dito que a segunda linha pode ter a mesma quantidade de caracteres que a primeira ou um a menos. 
```
